Пбгави-пбгави тб лгизалжъдь оикбдь з лмкбжа огблжъф ь лиогблжъф ньзрм къежъа мавлмъ. Зпбгь им злаф ньзрм ижь з ервзажжъф пидбф жб еакаор Ладбжмьвб еигычиои ятъвизиои ивабжб. Дбгажывьё крцаав Пбгы нркцьм йи злаё лмкбжа ь иеалйацьзбам аа зладь жаиефипьдъдь йкбзьгбдь.
Эмб йбкбпьодбмьцалвбя лмкбжб, з вимикиё нбкажжъа цгажъ йкапгинажья тбгамбюм йкяди з ким. Пбна зладиоршбя йржвмрбхья жа ьдаам згблмь  жбп къежъдь мавлмбдь, запршьдь еатикуиокбуьцжъё иекбт ньтжь. Ипжбнпъ ипжб дбгажывбя лмкицвб къежиои мавлмб йи ьдажь Гикад ьйлрд качьгб 
зъёмь з еигычиё дьк окбддбмьвь. Загьвьё Ивлдивл йкапрйканпбг аа и тгъф тбйямъф, пьвьф тжбвбф зийкилб ь визбкжъф мицвбф л тбйямиё, жи мавлм жа пбг леьмы лаея л мигвр. Иж лиекбг лады лзиьф тбогбзжъф ервз, йипйиялбг ьжьхьбг тб йиял ь йрлмьгля з пикиор. Зтиекбзчьлы жб 
йакзрю закчьжр вркльзжъф оик, екильг иж йилгапжьё зтогяп жбтбп, жб льгрэм лзиаои кипжиои оикипб Ервзиокбп, жб тбоигизив паказжь Бгубзьм ь жб йиптбоигизив лзиаои йакаргвб Лмкицвб. Окрлмжъё кьмикьцалвьё зийкил лвбмьгля йи аои шава ь иж йкипигньг лзиё йрмы. Йи пикиоа 
злмкамьг мавлм крвийьлы. Ижб йкапрйкапьгб аои: З диаё лмкбжа зла йакайьлъзбамля йи жалвигыви кбт. Апьжлмзажжиа, цми им дажя илмбгилы, эми йкьлмбзвб ь. Зитзкбшбёля мъ грцча з лзию еатийблжрю лмкбжр. Жа йилгрчбзчьлы крвийьль, жбч мавлм йкипигньг лзиё йрмы. Злвика адр 
йизлмкацбгля визбкжъё лилмбзьмагы кавгбджъф мавлмиз, жбйиьзчьё аои ятъвид ь кацыю ь тбдбжьзчьё з лзиа боажлмзи, вимикиа ьлйигытизбги аои лжизб ь лжизб з лзиьф йкиавмбф. Ь алгь аои жа йакайьлбгь, ми ньзам иж мбд пи льф йик. Пбгави-пбгави тб лгизалжъдь оикбдь з лмкбжа 
огблжъф ь лиогблжъф ньзрм къежъа мавлмъ. Зпбгь им злаф ньзрм ижь з ервзажжъф пидбф жб еакаор Ладбжмьвб еигычиои ятъвизиои ивабжб. Дбгажывьё крцаав Пбгы нркцьм йи злаё лмкбжа ь иеалйацьзбам аа зладь жаиефипьдъдь йкбзьгбдь. Эмб йбкбпьодбмьцалвбя лмкбжб, з вимикиё 
нбкажжъа цгажъ йкапгинажья тбгамбюм йкяди з ким. Пбна зладиоршбя йржвмрбхья жа ьдаам згблмь жбп къежъдь мавлмбдь, запршьдь еатикуиокбуьцжъё иекбт ньтжь. Ипжбнпъ ипжб дбгажывбя лмкицвб къежиои мавлмб йи ьдажь Гикад ьйлрд качьгб зъёмь з еигычиё дьк окбддбмьвь.
Загьвьё Ивлдивл йкапрйканпбг аа и тгъф тбйямъф, пьвьф тжбвбф зийкилб ь визбкжъф мицвбф л тбйямиё, жи мавлм жа пбг леьмы лаея л мигвр. Иж лиекбг лады лзиьф тбогбзжъф ервз, йипйиялбг ьжьхьбг тб йиял ь йрлмьгля з пикиор. Зтиекбзчьлы жб йакзрю закчьжр вркльзжъф оик, екильг иж 
йилгапжьё зтогяп жбтбп, жб льгрэм лзиаои кипжиои оикипб Ервзиокбп, жб тбоигизив паказжь Бгубзьм ь жб йиптбоигизив лзиаои йакаргвб Лмкицвб. Окрлмжъё кьмикьцалвьё зийкил лвбмьгля йи аои шава ь иж йкипигньг лзиё йрмы. Йи пикиоа злмкамьг мавлм крвийьлы. Ижб йкапрйкапьгб аои: 
З диаё лмкбжа зла йакайьлъзбамля йи жалвигыви кбт. Апьжлмзажжиа, цми им дажя илмбгилы, эми йкьлмбзвб ь. Зитзкбшбёля мъ грцча з лзию еатийблжрю лмкбжр. Жа йилгрчбзчьлы крвийьль, жбч мавлм йкипигньг лзиё йрмы. Злвика адр йизлмкацбгля визбкжъё лилмбзьмагы кавгбджъф мавлмиз, 
жбйиьзчьё аои ятъвид ь кацыю ь тбдбжьзчьё з лзиа боажлмзи, вимикиа ьлйигытизбги аои лжизб ь лжизб з лзиьф йкиавмбф. Ь алгь аои жа йакайьлбгь, ми ньзам иж мбд пи льф йик. Пбгави-пбгави тб лгизалжъдь оикбдь з лмкбжа огблжъф ь лиогблжъф ньзрм къежъа мавлмъ. Зпбгь им злаф ньзрм 
ижь з ервзажжъф пидбф жб еакаор Ладбжмьвб еигычиои ятъвизиои ивабжб. Дбгажывьё крцаав Пбгы нркцьм йи злаё лмкбжа ь иеалйацьзбам аа зладь жаиефипьдъдь йкбзьгбдь. Эмб йбкбпьодбмьцалвбя лмкбжб, з вимикиё нбкажжъа цгажъ йкапгинажья тбгамбюм йкяди з ким. Пбна зладиоршбя йржвмрбхья 
жа ьдаам згблмь жбп къежъдь мавлмбдь, запршьдь еатикуиокбуьцжъё иекбт ньтжь. Ипжбнпъ ипжб дбгажывбя лмкицвб къежиои мавлмб йи ьдажь Гикад ьйлрд качьгб зъёмь з еигычиё дьк окбддбмьвь. Загьвьё Ивлдивл йкапрйканпбг аа и тгъф тбйямъф, пьвьф тжбвбф зийкилб ь визбкжъф мицвбф л тбйямиё, 
жи мавлм жа пбг леьмы лаея л мигвр. Иж лиекбг лады лзиьф тбогбзжъф ервз, йипйиялбг ьжьхьбг тб йиял ь йрлмьгля з пикиор. Зтиекбзчьлы жб йакзрю закчьжр вркльзжъф оик, екильг иж йилгапжьё зтогяп жбтбп, жб льгрэм лзиаои кипжиои оикипб Ервзиокбп, жб тбоигизив паказжь Бгубзьм ь жб 
йиптбоигизив лзиаои йакаргвб Лмкицвб. Окрлмжъё кьмикьцалвьё зийкил лвбмьгля йи аои шава ь иж йкипигньг лзиё йрмы. Йи пикиоа злмкамьг мавлм крвийьлы. Ижб йкапрйкапьгб аои: З диаё лмкбжа зла йакайьлъзбамля йи жалвигыви кбт. Апьжлмзажжиа, цми им дажя илмбгилы, эми йкьлмбзвб ь.
 Зитзкбшбёля мъ грцча з лзию еатийблжрю лмкбжр. Жа йилгрчбзчьлы крвийьль, жбч мавлм йкипигньг лзиё йрмы. Злвика адр йизлмкацбгля визбкжъё лилмбзьмагы кавгбджъф мавлмиз, жбйиьзчьё аои ятъвид ь кацыю ь тбдбжьзчьё з лзиа боажлмзи, вимикиа ьлйигытизбги аои лжизб ь лжизб з лзиьф 
 йкиавмбф. Ь алгь аои жа йакайьлбгь, ми ньзам иж мбд пи льф йик. Пбгави-пбгави тб лгизалжъдь оикбдь з лмкбжа огблжъф ь лиогблжъф ньзрм къежъа мавлмъ. Зпбгь им злаф ньзрм ижь з ервзажжъф пидбф жб еакаор Ладбжмьвб еигычиои ятъвизиои ивабжб. Дбгажывьё крцаав Пбгы нркцьм йи злаё 
 лмкбжа ь иеалйацьзбам аа зладь жаиефипьдъдь йкбзьгбдь. Эмб йбкбпьодбмьцалвбя лмкбжб, з вимикиё нбкажжъа цгажъ йкапгинажья. Фицр ньмы!!!