Дёшьчг-рёшьчг вё жшгльжиащх мгъёщх л жйъёиь мшёжиаю х жгмшёжиаю фхлый ъатиаь йьчжйа. Врёшх гй лжью фхлый гих л тычльииаю ргщёю иё тьъьмы Сьщёийхчё тгшкзгмг явачглгмг гчьёиё. Мёшьикчхц ъыеььч Дёшк фыъехй дг лжьц жйъёиь х гтьждьехлёьй ьь лжьщх иьгтюгрхщащх дъёлхшёщх.
Эйё дёъёрхмщёйхеьжчёя жйъёиё, л чгйгъгц фёъьииаь ешьиа дъьршгфьихя вёшьйёнй дъящг л ъгй. Дёфь лжьщгмыоёя дыичйыёбхя иь хщььй лшёжйх  иёр ъатиащх йьчжйёщх, льрыохщх тьвгъэгмъёэхеиац гтъёв фхвих. Ориёфра гриё щёшьикчёя жйъгечё ъатигмг йьчжйё дг хщьих Лгъьщ хджыщ ъьзхшё 
лацйх л тгшкзгц щхъ мъёщщёйхчх. Вьшхчхц Очжщгчж дъьрыдъьфрёш ьь г вшаю вёдяйаю, рхчхю виёчёю лгдъгжё х чглёъиаю йгечёю ж вёдяйгц, иг йьчжй иь рёш жтхйк жьтя ж йгшчы. Ои жгтъёш жьщк жлгхю вёмшёлиаю тычл, дгрдгяжёш хихбхёш вё дгяж х дыжйхшжя л ргъгмы. Ввгтъёлзхжк иё 
дьълын льъзхиы чыъжхлиаю мгъ, тъгжхш ги дгжшьрихц лвмшяр иёвёр, иё жхшысй жлгьмг ъгригмг мгъгрё Бычлгмъёр, иё вёмгшглгч рьъьлих Ашэёлхй х иё дгрвёмгшглгч жлгьмг дьъьышчё Сйъгечё. Гъыжйиац ъхйгъхеьжчхц лгдъгж жчёйхшжя дг ьмг оьчь х ги дъгргшфхш жлгц дыйк. Пг ргъгмь 
лжйъьйхш йьчжй ъычгдхжк. Оиё дъьрыдъьрхшё ьмг: В щгьц жйъёиь лжь дьъьдхжалёьйжя дг иьжчгшкчг ъёв. Ерхижйльиигь, ейг гй щьия гжйёшгжк, сйг дъхжйёлчё х. Вгвлъёоёцжя йа шыезь л жлгн тьвгдёжиын жйъёиы. Нь дгжшызёлзхжк ъычгдхжх, иёз йьчжй дъгргшфхш жлгц дыйк. Вжчгъь ьщы 
дглжйъьеёшжя чглёъиац жгжйёлхйьшк ъьчшёщиаю йьчжйгл, иёдгхлзхц ьмг явачгщ х ъьекн х вёщёихлзхц л жлгь ёмьижйлг, чгйгъгь хждгшквглёшг ьмг жиглё х жиглё л жлгхю дъгьчйёю. И ьжшх ьмг иь дьъьдхжёшх, йг фхльй ги йёщ рг жхю дгъ. Дёшьчг-рёшьчг вё жшгльжиащх мгъёщх л жйъёиь 
мшёжиаю х жгмшёжиаю фхлый ъатиаь йьчжйа. Врёшх гй лжью фхлый гих л тычльииаю ргщёю иё тьъьмы Сьщёийхчё тгшкзгмг явачглгмг гчьёиё. Мёшьикчхц ъыеььч Дёшк фыъехй дг лжьц жйъёиь х гтьждьехлёьй ьь лжьщх иьгтюгрхщащх дъёлхшёщх. Эйё дёъёрхмщёйхеьжчёя жйъёиё, л чгйгъгц 
фёъьииаь ешьиа дъьршгфьихя вёшьйёнй дъящг л ъгй. Дёфь лжьщгмыоёя дыичйыёбхя иь хщььй лшёжйх иёр ъатиащх йьчжйёщх, льрыохщх тьвгъэгмъёэхеиац гтъёв фхвих. Ориёфра гриё щёшьикчёя жйъгечё ъатигмг йьчжйё дг хщьих Лгъьщ хджыщ ъьзхшё лацйх л тгшкзгц щхъ мъёщщёйхчх.
Вьшхчхц Очжщгчж дъьрыдъьфрёш ьь г вшаю вёдяйаю, рхчхю виёчёю лгдъгжё х чглёъиаю йгечёю ж вёдяйгц, иг йьчжй иь рёш жтхйк жьтя ж йгшчы. Ои жгтъёш жьщк жлгхю вёмшёлиаю тычл, дгрдгяжёш хихбхёш вё дгяж х дыжйхшжя л ргъгмы. Ввгтъёлзхжк иё дьълын льъзхиы чыъжхлиаю мгъ, тъгжхш ги 
дгжшьрихц лвмшяр иёвёр, иё жхшысй жлгьмг ъгригмг мгъгрё Бычлгмъёр, иё вёмгшглгч рьъьлих Ашэёлхй х иё дгрвёмгшглгч жлгьмг дьъьышчё Сйъгечё. Гъыжйиац ъхйгъхеьжчхц лгдъгж жчёйхшжя дг ьмг оьчь х ги дъгргшфхш жлгц дыйк. Пг ргъгмь лжйъьйхш йьчжй ъычгдхжк. Оиё дъьрыдъьрхшё ьмг: 
В щгьц жйъёиь лжь дьъьдхжалёьйжя дг иьжчгшкчг ъёв. Ерхижйльиигь, ейг гй щьия гжйёшгжк, сйг дъхжйёлчё х. Вгвлъёоёцжя йа шыезь л жлгн тьвгдёжиын жйъёиы. Нь дгжшызёлзхжк ъычгдхжх, иёз йьчжй дъгргшфхш жлгц дыйк. Вжчгъь ьщы дглжйъьеёшжя чглёъиац жгжйёлхйьшк ъьчшёщиаю йьчжйгл, 
иёдгхлзхц ьмг явачгщ х ъьекн х вёщёихлзхц л жлгь ёмьижйлг, чгйгъгь хждгшквглёшг ьмг жиглё х жиглё л жлгхю дъгьчйёю. И ьжшх ьмг иь дьъьдхжёшх, йг фхльй ги йёщ рг жхю дгъ. Дёшьчг-рёшьчг вё жшгльжиащх мгъёщх л жйъёиь мшёжиаю х жгмшёжиаю фхлый ъатиаь йьчжйа. Врёшх гй лжью фхлый 
гих л тычльииаю ргщёю иё тьъьмы Сьщёийхчё тгшкзгмг явачглгмг гчьёиё. Мёшьикчхц ъыеььч Дёшк фыъехй дг лжьц жйъёиь х гтьждьехлёьй ьь лжьщх иьгтюгрхщащх дъёлхшёщх. Эйё дёъёрхмщёйхеьжчёя жйъёиё, л чгйгъгц фёъьииаь ешьиа дъьршгфьихя вёшьйёнй дъящг л ъгй. Дёфь лжьщгмыоёя дыичйыёбхя 
иь хщььй лшёжйх иёр ъатиащх йьчжйёщх, льрыохщх тьвгъэгмъёэхеиац гтъёв фхвих. Ориёфра гриё щёшьикчёя жйъгечё ъатигмг йьчжйё дг хщьих Лгъьщ хджыщ ъьзхшё лацйх л тгшкзгц щхъ мъёщщёйхчх. Вьшхчхц Очжщгчж дъьрыдъьфрёш ьь г вшаю вёдяйаю, рхчхю виёчёю лгдъгжё х чглёъиаю йгечёю ж вёдяйгц, 
иг йьчжй иь рёш жтхйк жьтя ж йгшчы. Ои жгтъёш жьщк жлгхю вёмшёлиаю тычл, дгрдгяжёш хихбхёш вё дгяж х дыжйхшжя л ргъгмы. Ввгтъёлзхжк иё дьълын льъзхиы чыъжхлиаю мгъ, тъгжхш ги дгжшьрихц лвмшяр иёвёр, иё жхшысй жлгьмг ъгригмг мгъгрё Бычлгмъёр, иё вёмгшглгч рьъьлих Ашэёлхй х иё 
дгрвёмгшглгч жлгьмг дьъьышчё Сйъгечё. Гъыжйиац ъхйгъхеьжчхц лгдъгж жчёйхшжя дг ьмг оьчь х ги дъгргшфхш жлгц дыйк. Пг ргъгмь лжйъьйхш йьчжй ъычгдхжк. Оиё дъьрыдъьрхшё ьмг: В щгьц жйъёиь лжь дьъьдхжалёьйжя дг иьжчгшкчг ъёв. Ерхижйльиигь, ейг гй щьия гжйёшгжк, сйг дъхжйёлчё х.
 Вгвлъёоёцжя йа шыезь л жлгн тьвгдёжиын жйъёиы. Нь дгжшызёлзхжк ъычгдхжх, иёз йьчжй дъгргшфхш жлгц дыйк. Вжчгъь ьщы дглжйъьеёшжя чглёъиац жгжйёлхйьшк ъьчшёщиаю йьчжйгл, иёдгхлзхц ьмг явачгщ х ъьекн х вёщёихлзхц л жлгь ёмьижйлг, чгйгъгь хждгшквглёшг ьмг жиглё х жиглё л жлгхю 
 дъгьчйёю. И ьжшх ьмг иь дьъьдхжёшх, йг фхльй ги йёщ рг жхю дгъ. Дёшьчг-рёшьчг вё жшгльжиащх мгъёщх л жйъёиь мшёжиаю х жгмшёжиаю фхлый ъатиаь йьчжйа. Врёшх гй лжью фхлый гих л тычльииаю ргщёю иё тьъьмы Сьщёийхчё тгшкзгмг явачглгмг гчьёиё. Мёшьикчхц ъыеььч Дёшк фыъехй дг лжьц 
 жйъёиь х гтьждьехлёьй ьь лжьщх иьгтюгрхщащх дъёлхшёщх. Эйё дёъёрхмщёйхеьжчёя жйъёиё, л чгйгъгц фёъьииаь ешьиа дъьршгфьихя. Хгеы фхйк!!!